[La légende du magnat]
[Épisode 18]
Demain, vous deux frères
porteront sur leur dos des branches épineuses
et venez avec moi à l'Association des marchands de thé.
Peut-être que M. Hou Er
le laissera partir.
-C'est exact. Oui.
Le ferez-vous ?
Non.
Pourquoi devrais-je le faire ?
Je n'y vais pas.
Si vous n'y allez pas, qui le fera ?
Écouter ici,
vous deux
ne peut pas continuer à causer des problèmes comme ça !
La raclée que vous avez reçue la dernière fois ne vous a pas suffi,
était-ce le cas ?
Il suffit de le regarder.
S'excuser avec des épines dans le dos.
Très bien.
Je peux porter ces branches épineuses,
et je peux admettre mes erreurs.
Tant que c'est bon pour notre village,
même si Hou Er
me gifle plusieurs fois,
cela en vaut la peine.
Mais laissez-moi vous demander...
et ensuite ?
Ce n'est pas comme si je
a porté son enfant et a sauté dans un puits,
alors pourquoi me détesterait-il à ce point ?
Il veut juste forcer les choses
le prix de mon thé.
Si, en ce moment,
Je m'incline devant lui,
il profitera de l'occasion
pour faire baisser le prix de tous les thés
dans le village.
Qu'en est-il du thé que vous avez maintenant ?
Allez-vous le vendre ou non ?
Il essaie de réduire le prix.
Allez-vous vendre ou non ?
Aujourd'hui, mon frère et moi
a parcouru tous les salons de thé
en ville.
À l'heure actuelle, les produits de qualité supérieure Silver Bud
se vend à 3,3 chaînes de pièces par jin
sur le marché.
-A ce point ? A ce point ?
-Si haut!
-Oui.
Second degré
vend pour 2 cordes.
Même le Bourgeon d'argent de troisième année
peut se vendre pour 1,7 corde.
1,7 cordes ?
-C'est tellement haut. N - Exactement.
Mais ce Hou Er
offre simplement
seulement 1,3 chaîne
pour mes meilleures feuilles de thé.
Et la différence de prix
vont tous aller
directement dans sa poche.
Sommes-nous là tous les jours ?
travailler si dur, faire pousser du thé,
nous briser le dos sans répit,
juste pour enrichir ce type de Hou ?
-Hou Er est vraiment méprisable ! Exactement !
La prochaine fois, il viendra au village,
nous devrions le battre à mort !
Tuez-le ! Tuez-le !
Assez, assez !
Gu,
Arrêtez de dire ces choses inutiles.
Dites-nous simplement ce que nous devons faire maintenant.
Ce n'est pas comme les marchands de thé à travers le pays.
se sont tous éteints.
Depuis que l'association des marchands de thé de l'île d'Isis a été créée
la cour impériale ?
Est-ce le gouvernement ?
Détient-il le pouvoir absolu ?
Notre thé d'Anhui a des clients importants
dans la capitale,
en Mongolie intérieure,
et dans le nord-ouest.
Je peux gérer moi-même ces canaux de distribution.
Mais en ce moment,
J'espère que vous pouvez me faire confiance
et se serrer les coudes dans cette épreuve.
Il ne s'agit pas de confiance.
Vous devez nous montrer
l'argent réel.
C'est exact.
Oui.
Exactement.
En effet.
Que diriez-vous alors de ceci ?
J'achèterai
tout le thé que vous avez en stock
à 10 % au-dessus du prix offert
par l'Association des marchands de thé
en bas de la montagne.
Qu'en pensez-vous ?
-Bien. Oui !
D'accord !
-Oui!
-Oui !
Marché conclu !
Gu,
Ne prenons pas de décisions sous le coup de la colère.
Vous n'avez pas autant d'argent !
Ne vous inquiétez pas pour cela.
Tout le monde,
Nous avons un accord, alors.
Donnez-moi encore quelques jours.
Nous échangerons de l'argent dur.
-D'accord ! Ça marche !
-D'accord ! D'accord !
L'argent dur est une bonne chose.
Gu !
Êtes-vous fou ?
Vous voyez ?
Gu est devenu fou,
complètement fou !
Pingyuan,
Pourquoi es-tu encore si imprudent ?
Vous n'auriez pas dû
vient de le dire.
Qu'aurais-je dû dire alors ?
J'y ai pensé pendant tout le trajet du retour.
J'ai une solution.
[Bénédictions et Auspices]
Demandez-moi.
Dites-moi, quelle est votre solution ?
Si vous voulez mon avis,
Je pense que vous devriez vous enfuir.
Même si nous n'allons pas nous excuser,
quelqu'un d'autre le fera naturellement.
Écoutez-moi...
Demain matin, tôt, je me rendrai à Shanxi.
Emmenez deux assistants avec vous
pour me remettre une lettre.
Trouver Madame Jin
et lui dire
que je dois emprunter de l'argent.
Vous envisagez donc d'emprunter de l'argent ?
Combien devrions-nous emprunter alors ?
Cinquante à soixante mille taels.
Ne me faites pas subir ça.
Demain, je porterai les branches épineuses
pour s'excuser !
Pingyuan ! Pingyuan !
[Demeure de la vertu]
M. Bayan est-il chez lui ?
C'est moi.
Vous êtes trop poli, monsieur.
Que puis-je faire pour vous ?
Je sais que vous
ont fait le commerce du thé
entre Huizhou et la prairie.
Je suis un marchand de thé local.
J'ai apporté quelques
échantillons de thé
à essayer.
[Nuages flottants et vents sans fin]
On récolte ce que l'on sème.
Laissez-moi vous dire quelque chose, M. Gu.
Tous les marchands de thé
séjourner dans cette auberge
sont mes amis.
Voici quelques conseils,
gratuit-
se perdre !
C'est ce que vous obtenez en défiant l'association des marchands de thé !
[Demeure de la vertu]
Hu Yutai, ainsi que
l'association des marchands de thé de l'Anhui,
attend M. Li ici.
Vieux maître Hu.
M. Li.
S'il vous plaît.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Tous les thés de qualité supérieure de l'Anhui cette année...
Graine de melon,
Bourgeon d'argent,
et Hou Kui-
Je les achèterai tous au prix fort.
C'est merveilleux.
Avec votre arrivée,
Je peux enfin me sentir à l'aise.
Cependant, la raison pour laquelle nous vous avons invité ici
est que nous, l'Association des marchands de thé de l'Anhui,
vous avez une demande particulière
et j'espère que vous pourrez nous aider.
Le grand concours de thé ?
Exactement, exactement.
Cette fois-ci,
notre thé Anhui doit
gagner la première place quoi qu'il arrive.
Tout le monde,
s'il vous plaît, asseyez-vous, asseyez-vous.
-S'asseoir. S'asseoir.
Vous l'avez probablement tous entendu.
Feu l'empereur
est décédé à Rehe.
La capitale a désormais de nouveaux dirigeants.
L'ancien noble consort Yi
et le sixième prince supervisent conjointement les affaires de l'État.
Le nouveau titre de règne est Tongzhi.
"Tongzhi
signifie que le dirigeant et les ministres gouvernent ensemble,
ainsi que le beau-frère et la belle-sœur.
C'est bien, c'est bien.
Il ne s'agit pas d'une simple conversation.
En principe, le Grand Concours de Thé
est organisée par notre famille,
mais celui qui goûte et juge le thé
est le sixième prince.
Le sixième...
Il ne s'agit pas d'une simple réunion de thé.
C'est une question d'affaires.
Votre thé d'Anhui veut gagner la première place.
Qu'en est-il du thé du Yunnan ?
et du thé de Taïwan ?
De nombreuses subtilités entrent en jeu.
Vieux maître Hu.
Qu'est-ce que c'est ?
Il y a un
jeune marchand de thé à l'extérieur.
Il a envoyé sa carte de visite,
disant qu'il veut rencontrer l'Association des marchands de thé.
Cette personne est trop arrogante.
Il s'agit clairement du Silver Bud,
et il a le culot de l'appeler Orchid Snow.
Renvoyez-le. Je ne veux pas le voir.
Orchid Snow tea-
C'est un joli nom.
Allez, laisse-moi regarder
et voir de qui il s'agit.
Il n'y a pas de bonnes manières.
Quel genre de personne est-ce ?
Une de vos anciennes connaissances.
[Au vieux maître Hu, directeur de l'Association des marchands de thé de Nahui].
[Salutations de Gu Pingyuan]
Old Master Hu dit
il est trop occupé pour vous recevoir.
Il discute affaires avec des invités.
Ici.
Votre carte est renvoyée.
Veuillez partir.
Qui sont les invités ?
Gu !
M. Li Qin.
Je le savais.
Vous devez être le bon.
D'accord, ne parlons pas.
Allons-y.
Comment avez-vous géré
d'offenser ce camarade Hu
dès son arrivée à Anhui ?
Le cerveau de ce vieil homme est enlisé dans la boue.
Comme s'il pouvait avoir un regard bienveillant sur quelqu'un comme vous.
Écoutez-moi sur ce point.
Je trouverai une occasion.
Je réfléchirai à un moyen d'arrondir les angles.
entre vous et lui.
Vous êtes venu
avec ton père cette fois-ci, n'est-ce pas ?
Retour à Shanxi,
Je l'ai terriblement offensé.
Vous comptez sur lui pour m'aider maintenant ?
Oubliez cela.
C'est vrai.
Alors,
Je sais que certains
les marchands de thé locaux.
Je paierai de ma poche
pour qu'ils achètent
tout votre thé.
Quoi qu'il en soit, je ne vous laisserai pas perdre de l'argent.
Rien que de vous entendre dire cela,
J'en suis profondément reconnaissante.
[Neige d'orchidée]
C'est seulement que mon thé Orchid Snow
est d'une beauté intemporelle.
S'il ne se mêle qu'aux communs,
[Neige d'orchidée]
des thés vulgaires,
Je pense que ce serait un trop grand gaspillage.
[Neige d'orchidée]
Laissez-moi essayer.
Neige d'orchidée.
Qu'en pensez-vous ?
Une beauté à couper le souffle.
Vous êtes en effet une âme sœur,
de la volonté de dire la vérité.
Mais à quoi bon ?
Les marchands de thé à Pékin
tous écoutent mon père.
Et vous avez offensé
l'association des marchands de thé de l'Anhui.
Un thé si bon, quel dommage.
Ou la vendre aux Mongols.
J'ai déjà offensé
tous les Mongols aussi.
Attendez,
pourquoi provoquez-vous le chaos
où que vous alliez ?
Vous pensez que j'en ai envie ?
Je ne suis plus qu'un cultivateur de thé.
Toute ma famille dépend de moi
vendre du thé pour mettre de la nourriture sur la table.
Ces suceurs de sang qui achètent du thé
de faire baisser les prix à ce point.
Que dois-je faire ?
Les laisser m'intimider ?
Je pense que vous êtes dans une impasse.
Je me suis rendu compte...
peut-être dans cette vie
Je suis destiné à me retrouver dans une impasse.
J'y suis habitué maintenant.
Ce grand concours de thé
votre famille accueille...
pourrait mon thé Orchid Snow
gagner le championnat ?
Bien sûr que oui.
Le thé Orchid Snow remporte la palme,
puis vous passez l'examen impérial et devenez un érudit.
défiler à cheval dans la ville et accéder à de hautes fonctions.
Vous avez
C'est une belle rêverie.
Tu veux que je te donne un coup de pied
dans le lac ?
Tu te moques toujours de moi.
Mais honnêtement,
si vous voulez vraiment participer
le grand concours de thé de notre famille,
Je peux trouver un moyen
pour vous faire entrer.
Mais après cela,
vous êtes seul(e).
De toute façon, je suis dans une impasse.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Je compte sur vous maintenant.
Père.
Où l'avez-vous obtenu ?
Père,
Il s'agit du thé Orchid Snow.
C'est très gentil de votre part.
Je suis prêt à parler en sa faveur.
Cela pourrait même être mieux
que le thé Silver Bud de qualité supérieure.
Je pense qu'il y a là un véritable potentiel commercial.
Je pense que
ce vieil homme Hu
est trop autoritaire.
Un si bon thé...
juste parce que cela ne correspond pas à ses goûts,
il la rejette sans hésiter.
Si vous voulez mon avis,
si nous avions pu
ce thé Orchid Snow
en vente dans nos propres salons de thé
chaque année,
ne serait-ce pas...
Vous avez été
Ces derniers temps, l'entreprise familiale a fait l'objet d'une attention particulière.
C'est une bonne chose.
Un thé excellent...
si nous avons l'exclusivité de la vente,
ce serait merveilleux.
Mais c'est le thé de Gu Pingyuan,
qui change tout.
Comment cela se fait-il ?
Permettez-moi de vous demander...
si nous achetons son thé Orchid Snow,
que lui arriverait-il ?
Je doute que Hu fellow
oserait se brouiller avec vous.
Nous pouvons simplement l'acheter.
Oserait-il offenser notre famille Li ?
Vous avez raison,
mais il nourrirait du ressentiment
parce que nous lui avons fait perdre la face.
Si nos concurrents
a choisi ce moment pour s'approcher de lui,
nous le perdrions immédiatement.
Nos années de relations d'affaires
ne serait plus là.
En outre, son thé
a une production annuelle limitée.
Avec nos centaines de magasins,
pouvons-nous vraiment compter sur le thé seul ?
pour soutenir notre activité ?
Même si aucune de ces questions n'existait,
en faisant cela,
ne serais-je pas en train d'encourager
des personnes comme Gu Pingyuan
qui recherchent l'attention
et d'enhardir ces jeunes ?
Un jour,
exigerait-il de partager
les bénéfices à parts égales avec nous ?
Ou bien se contenterait-il de
prendre tout et le vendre,
ne travaille plus avec nous ?
C'est comme
Xiang Yu rencontre le premier empereur de Qin
et voulant prendre sa place.
C'est tout à fait possible.
L'ambition, voyez-vous...
C'est comme si
un feu dans le cœur.
Facile à allumer,
mais difficile à éteindre.
Dans ce monde,
les règles sont toujours prioritaires.
Et que sont les "règles" ?
Je suis le père,
et vous êtes le fils.
Lorsque je rencontre des invités assis,
vous devez rester debout.
Si même cela ne peut être maintenu,
qu'est-ce qu'il y a à faire ?
N'oubliez pas ceci :
Même les herbes les plus fines doivent être enlevées lorsqu'elles bloquent le chemin.
J'ai déjà donné des instructions à tous les commerçants
dans la capitale
ne pas acheter le thé de Gu Pingyuan.
Et toi, ne joue pas de tours dans mon dos.
Si je le découvre,
Je ne vous épargnerai pas.
Comment avez-vous pu revenir si vite ?
La prochaine fois, pourriez-vous m'assigner des tâches s'il vous plaît ?
qu'un être humain peut réellement accomplir ?
Les choses que tu me fais faire...
De quel type de tâches s'agit-il ?
Je ne suis pas capable de les faire pour vous.
Je n'ai pas reçu une seule pièce !
Il y a de l'eau bouillie à l'intérieur.
Vous buvez de l'eau brute comme ça...
Vous n'avez pas peur d'avoir la diarrhée ?
Si je meurs de diarrhée,
J'aurai enfin la paix.
Tout le long du chemin jusqu'ici,
J'étais si inquiète.
Vous avez déjà fait ces grandes promesses,
et bientôt tout le monde dans le village
apporteront leur thé
avec la paume de la main en l'air, demandant de l'argent.
Cela ne nous conduira-t-il pas à la tombe ?
Les jambes de la mère ne sont plus ce qu'elles étaient,
et elle devra fuir avec nous d'ici là.
C'est pitoyable.
Avez-vous pu
voir Madame Jin ou non ?
Je n'ai même pas compris
un aperçu de cette Madame Jin
que vous avez mentionnée.
J'ai remis votre note,
et ils ont dit Madame Jin
s'est absenté de la ville pour vérifier quelques...
un magasin annexe,
et ils ne savent pas quand elle reviendra.
Bon sang !
Nous pouvons peut-être attendre,
mais le thé ne peut pas attendre !
En outre,
avec ce bout de papier que vous avez écrit,
et vous demandez 50 000 ou 60 000 taels...
pourquoi devraient-ils vous prêter de l'argent ?
Pourriez-vous, s'il vous plaît, faire preuve d'un peu plus d'intelligence ?
Hé, tu t'intéresses vraiment à
Vous me grondez maintenant, n'est-ce pas ?
Je n'en dirai pas plus.
De toute façon, j'ai la peau dure.
Ma vie ne vaut rien.
Demain, j'irai m'excuser avec des branches épineuses sur le dos.
Boire de l'eau bouillie
et se laver les pieds avant de dormir !
Si jamais je t'écoute encore,
Je suis un véritable âne.
[Bourgeon d'argent]
Mettez-les à l'intérieur.
D'accord.
Mettez-le ici.
Attention.
Zhu Laosan,
Tu es la plus douée ici.
Ne me faites pas faux bond sur le poids.
Je ne le ferai pas, je ne le ferai pas.
Allez, allez.
[Bourgeon d'argent]
Merci, M. Pingwen.
Je l'emmène chez vous.
[Bénédictions et Auspices]
Mettez le thé ici.
Merci, M. Pingwen.
Où est ton frère ?
[Bénédictions et Auspices]
D'accord, d'accord.
Mme Gu.
Vous avez pris votre repas ?
Voulez-vous vous joindre à nous ?
Je passe mon tour, mais merci.
Maintenant que le thé est vendu,
la moitié du poids qui pèse sur mon cœur
est levé.
C'est mieux que n'importe quel repas.
C'est vrai ?
C'est vrai.
Hum...
J'ai un cousin qui vit au pied de la montagne.
Il a aussi du bon thé.
Vous pensez que nous sommes des frères
sont de riches pigeons, n'est-ce pas ?
Le thé de votre cousine ?
Et le thé de votre oncle ?
Vous voulez
le thé de mon oncle aussi ?
Nous voulons tous les thés de votre famille !
Cet enfant...
Comment pouvez-vous parler ainsi ?
Nous l'achèterons.
Faites passer le mot...
en plus du thé de notre village,
J'accepte aussi le thé d'autres villages.
Mais il y a une condition :
Je n'achèterai que du thé de première qualité.
Deuxième ou troisième année - oubliez ça.
Pour tout le thé que j'achète,
J'ajouterai tout de même 10 % au prix.
Dans les prochains jours, j'aurai Pingwen
faire venir l'argent à vous
pour que vous puissiez avoir l'esprit tranquille.
Vraiment ?
Alors je le dirai à tout le monde.
Merci de votre attention !
Merci, Madame Gu.
Merci, M. Pingwen.
Je vais maintenant prendre congé.
Mère.
Nous avons une poule à la maison.
Tuons-le et faisons-le mijoter.
Il se porte très bien.
Vous ne vouliez pas le garder pour les œufs ?
Des œufs ?
Nous ne pouvons même plus nous permettre de manger un œuf.
Vous n'avez pas entendu ? Nous avons terminé.
Mon frère nous entraîne, toi et moi
directement à notre perte.
De quoi parlez-vous, les deux frères ?
Vous ne l'avez pas vu.
Il y a quelques jours,
mon frère a reçu un coup de pied dans la tête
par un âne.
Il achetait tout le thé du village
et a déposé le tout à l'extérieur.
Si vous l'aviez vu,
vous ne pourriez pas manger en ce moment.
Tu ne devrais pas parler de ton frère comme ça.
Pas de manières.
Pingyuan.
Que faites-vous ?
Vous l'avez entendu.
Je viens d'acheter un lot de thé.
J'ai ouvert
un salon de thé pour Pingwen en ville.
Nous devons avoir quelque chose à vendre, n'est-ce pas ?
Assez, assez.
Effacez ce sourire de votre visage.
Tu te crois riche comme Li Million
avec des maisons, des terrains,
et des montagnes d'or et d'argent ?
Qu'utilisez-vous pour payer tout le monde ?
Ces branches épineuses de la dernière fois...
Pingyuan, mets-les sur mon dos.
Je vais ramper jusqu'à la ville.
Si je meurs à mi-chemin, laissez-moi là !
Je pourrais tout aussi bien être mort !
M. Gu est-il chez lui ?
Nous ne voulons plus de thé !
[Bénédictions et Auspices]
Madame Jin,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Madame Jin ?
Vous êtes donc Madame Jin.
C'est votre jeune frère, n'est-ce pas ?
Malheureusement, ce jour-là
Je me trouvais par hasard dans notre succursale de Datong.
On m'a dit que votre frère était venu nous rendre visite.
Il n'a pas pu manger
ou même du thé.
Je ne pouvais pas supporter cette idée.
Je me suis donc empressé de m'excuser.
Je suis désolée.
Ce n'est pas nécessaire, vraiment.
[Bénédictions et Auspices]
Madame Jin, veuillez entrer.
Mère !
Mère,
[Bénédictions et Auspices]
Voici mon ami de Shanxi.
Bonjour, Madame Gu.
Je vous souhaite une bonne santé.
Levez-vous maintenant, levez-vous maintenant.
Venez avec moi à l'intérieur pour le thé.
La vieille dame Gu,
Laissez-moi vous aider à entrer pour que nous puissions parler.
[Bénédictions et Auspices]
Mon mari et les autres
leur transmettent leurs salutations.
J'ai également apporté tous les cadeaux
qu'ils ont envoyés.
Venez vite !
-Oui, Madame. Oui, Madame.
Allez, viens.
Pingyuan,
Ces cadeaux sont-ils réels ?
Vous n'y croyez pas ?
Ouvrez les boîtes et constatez par vous-même.
Madame Jin,
Je vous en dois vraiment une cette fois-ci.
M. Gu,
l'esprit sauvage que vous affichez à l'extérieur
est contrôlée à la maison, n'est-ce pas ?
C'est assez intéressant à voir.
Après tout, vous êtes
notre chef d'association !
Tout cela est inventé.
Ce garçon...
De quelle association parlez-vous ?
Laissez-moi vous expliquer, Vieille Madame Gu.
M. Gu
est le chef de file de notre société Shanxi
Association des commerçants de la banque d'émission.
Parmi les 3 000 banques de dépôts du Shanxi,
juste une note de M. Gu
et tout le monde obéira.
À ce propos, le responsable de l'association, l'INA, devrait
s'excusent d'arriver avec un jour de retard.
Ces formalités ne sont pas nécessaires.
Mère,
Madame Jin me taquine.
J'ai quelque chose à dire
avec Madame Jin en privé.
D'accord.
Notre invité vient de loin,
vous devez donc prendre soin d'elle.
Nous sommes des campagnards aux manières simples.
Ne vous en faites pas, Madame Jin.
Je ne mérite pas une telle courtoisie, Madame Gu.
Veuillez nous excuser un instant.
Madame Jin, vous n'avez pas besoin de
Vous avez fait tout ce chemin vous-même.
Lorsque j'ai quitté le Shanxi,
J'ai été clair.
Cela n'existerait pas
en tant que responsable d'association.
S'il vous plaît, arrêtez de me taquiner.
M. Gu, vous pouvez vivre ici
et être toujours aussi calme à ce sujet.
Vous êtes vraiment un grand héros.
Ceux qui vous ont offensé
doit être aveugle.
Je ne suis plus qu'un cultivateur de thé.
N'importe qui peut m'offenser.
Mais vous, Madame Jin,
de faire tout ce chemin dans votre position estimée.
J'en suis vraiment désolé.
C'est là que vous vous trompez.
Avec notre amitié,
M. Gu,
même sur des milliers de kilomètres,
Je dois venir vous voir immédiatement.
Mon mari est en mauvaise santé
et n'est pas apte à voyager.
Si je ne suis pas venu personnellement,
Je ne pouvais tout simplement pas être à l'aise.
Pour éviter tout désagrément lors de son utilisation,
J'ai tout échangé
pour les billets des quatre grandes banques dans la capitale.
10 000 taels chacun,
20 notes au total.
Remboursable en argent dur.
J'espère que c'est suffisant.
Je ne peux pas en utiliser autant.
Si vous ne pouvez pas tout utiliser, gardez-le.
Mon mari a dit
il est rare que vous demandiez de l'aide,
c'est pourquoi nous sommes plus qu'heureux de vous aider.
Une petite association de marchands de thé de l'Anhui
ose se mettre en travers de votre chemin ?
Ils doivent avoir
ont complètement perdu la tête.
Il suffit de dire le mot,
et nous pourrons acheter tout le thé
dans la province d'Anhui. Ce n'est rien.
Quoi qu'il en soit, M. Li travaille dans le secteur du thé.
Il a de nombreuses relations.
Je ne suis plus qu'un cultivateur de thé,
Il essaie de prouver quelque chose aux villageois.
Je ne veux pas faire
si grand bruit à ce sujet.
Quoi qu'il en soit,
ici je dois
Merci, Madame Jin.
D'accord,
Je suivrai vos instructions.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vais maintenant prendre congé.
Le marché est un véritable champ de bataille.
aucun moment ne doit être perdu.
Partir si tôt ?
Vous ne restez pas pour manger ?
Vous pensez que je suis venu à Anhui
juste pour vous ?
J'ai entendu dire que Hefei serait bientôt repris.
Tout au long de mon parcours,
J'ai vérifié quand nous pourrions
ouvrir une succursale ici.
M. Gu,
vous avez votre façon de faire,
et j'ai le mien.
M. Gu,
pas besoin de me voir plus loin.
Elle est aussi capable que n'importe quel homme.
Ce n'est que justice.
Soyez plus prudent.
Écoutez, tout le monde...
tout le thé
doivent être stockés séparément en fonction de leur qualité.
Si cet entrepôt n'est pas assez grand,
nous pouvons en louer un autre !
Mon frère a dit
pour toute personne apportant du thé,
à condition qu'il soit de première qualité,
nous devrions payer
10 % de plus : l'Association des marchands de thé !
Vous comprenez ?
-Oui!
-Oui !
M. Pingwen, le bateau a été loué.
N'hésitez pas à aller voir.
Allons jeter un coup d'œil.
[Ping]
[Orchidée]
Regardez.
[Neige d'orchidée]
Comment se passe l'écriture ?
Pingyuan,
vous avez vraiment du temps pour des recherches aussi raffinées.
J'ai entendu dire que le Grand Concours de Thé
n'autorise pas les participants individuels.
Seules les associations provinciales de commerçants peuvent y participer.
Des débutants comme nous...
serons-nous autorisés ?
Dans ce monde, il faut prendre des risques.
Qu'est-ce que c'est ?
Sans eux,
nous n'avons pas de voie à suivre ?
Mais n'y a-t-il pas des règles ?
Règles ?
Ils fixent les règles.
Ces règles ne profitent qu'à eux-mêmes.
J'ai mes propres règles.
Pas pour moi,
mais pour ce thé Orchid Snow,
Je dois me battre pour être reconnue.
Un tel trésor
ne sont pas appréciées dans ce monde.
Cela ne serait-il pas un crime en soi ?
A ce propos,
prendre des dispositions pour quelqu'un
pour s'occuper de notre mère.
Après le déjeuner,
nous nous mettrons en route pour la capitale.
Vraiment ?
Le marché est un véritable champ de bataille.
Quelques questions
sont aussi urgents qu'un feu qui fait rage.
Retardez ne serait-ce qu'un instant, et vous en répondrez.
[Neige d'orchidée]
Pingyuan.
Pourquoi es-tu encore debout si tard ?
Une petite gorgée ?
[Neige d'orchidée]
Je n'en veux pas.
Je suis complètement anéantie.
Nous sommes presque à la frontière du Shandong.
C'est ce que je pensais à l'origine,
Je pourrais vivre une vie paisible
et prendre soin de notre mère à la maison.
[Neige d'orchidée]
Mais je n'ai jamais pensé
Je serais encore en train d'errer.
Ce doit être mon destin.
D'ailleurs, c'est la première fois que j'ai l'occasion de participer à une conférence de presse.
se rendre à la capitale.
Vous voulez rester tranquillement à la maison,
mais j'ai envie de sortir et d'explorer.
Après le mariage,
avec une femme et des enfants dans la maison,
Je n'aurai plus le temps pour ce genre de choses.
Voyager dans le monde
a aussi ses charmes.
Avez-vous vu les étoiles dans les prairies ?
Les étoiles qui s'y trouvent
sont complètement différents de ceux qui sont ici.
plus brillant...
et plus belle.
Pingyuan, de quoi parlez-vous ?
Avant de partir cette fois,
Ma mère m'a dit
de considérer cela comme une chance de voir le monde avec vous.
Que nous réussissions ou non dans les affaires
n'a pas d'importance.
Le plus important est de rester en sécurité.
Vous aussi,
Prenez-le comme une occasion de vous détendre.
Ne continuez pas à penser à Mlle Bai.
J'y ai déjà réfléchi.
Yimei est une personne,
pas un objet.
Les personnes qu'elle aime ou qu'elle n'aime pas
est sa propre liberté.
Même son père ne peut pas faire ce choix à sa place.
Mais certaines personnes
sont différents.
Elle te fait du mal de l'intérieur.
C'est comme un dégrisement soudain au milieu de la nuit,
écarter l'oreiller pour s'asseoir,
et une sensation d'oppression dans la poitrine,
comme si vous ne pouviez pas respirer.
Pingyuan, tu agis étrangement aujourd'hui.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai trop bu.
Je voulais vous faire un cadeau.
J'ai lu dans un livre
que les universitaires échangent des poèmes
♪ Names being etched
and centered in the time ♪
en faisant ses adieux.
♪ Une oie volant à travers les plaines arides,♪ transportant la dernière lumière du soleil couchant ♪
Je ne sais pas comment écrire des poèmes.
Je vais réciter quelques lignes
♪ Un vieil ami me revient soudain à l'esprit,♪ et le monde semble vaste et désolé ♪
J'ai lu ce matin pour vous renvoyer.
"Vents maussades et pluie ;
♪ Vous pointez vers la fumée de cuisson ♪
Les coqs chantent sans cesse.
Après vous avoir rencontrée, ma chère...
♪ Saying time
has brewed its own fragrance ♪
comment pourrais-je ne pas me réjouir ?"
♪ Même quand les cheveux deviendront gris, nous nous regarderons toujours, les doigts entrelacés ♪
♪ La Voie lactée traverse la fenêtre ouest ♪
Soudain, un visage familier me revient à l'esprit...
moitié fronçant les sourcils, moitié souriant, me laissant dans l'incertitude la plus totale.
Fille,
Êtes-vous satisfait de votre voyage à Shandong ?
J'ai pris un autre emploi
à Wuyuan, Jiangxi.
J'ai
beaucoup d'amis parmi les hors-la-loi de la région,
et les paysages sont magnifiques.
Allons-y et passons un bon moment.
Pouvons-nous ne pas y aller ?
Je veux que vous vous reposiez pendant quelques années.
Cela me donne l'air si peu civilisé.
Maintenant, vous me faites la leçon.
Alors essayez au moins d'être plus heureux.
Dans la vie, il faut
apprendre à prendre les choses en main et à les laisser aller.
[Capital Wharf]
Vous devez être Maître Gu Pingyuan
d'Anhui, n'est-ce pas ?
Qui êtes-vous ?
Je travaille pour Madame Jin.
Mon nom de famille est Cui.
Vous pouvez m'appeler le directeur Cui.
Vous êtes donc un ami de la banque Hengchang.
Merci de votre attention.
Veuillez faire preuve de prudence lors du déchargement des marchandises.
Les gars, déchargez la marchandise !
Attention !
Maître Gu,
par ici, s'il vous plaît.
Deuxième maître Gu,
s'il vous plaît !
Continuez, continuez.
Par ici.
Pingyuan,
vous avez pas mal d'amis à Pékin.
La dernière fois que j'ai quitté
cet endroit,
J'étais enchaîné et enchaîné,
escortés.
Si ce n'était pas absolument nécessaire,
Je ne voudrais jamais que quelqu'un revienne dans ma vie.
Allez, Maître Gu. S'il vous plaît.
Voici la voiture.
Mme Su,
qu'est-ce qui vous amène dans la capitale ?
J'ai entendu votre Grand Concours de Thé
sera très animée.
Je suis venue demander une tasse de thé.
Cela vous convient-il ?
Les marchands participent au grand concours de thé
[Manoir du Prince Gong]
doivent présenter des jetons délivrés par le ministère des finances
pour la vérification de l'identité !
Intrus
sera sévèrement puni !
Nous sommes fichus.
Votre ami nous a vraiment bernés.
S'il ne vient pas, comment pouvons-nous entrer ?
Ce n'est pas bon.
Qui a fermé la porte ?
Qui l'a fermé ?
Qui est là ?
Laissez-moi sortir !
Qui est dehors ?
Jeune Maître,
juste pour aujourd'hui !
Le maître a donné un ordre strict :
si vous faites ne serait-ce qu'un demi-pas à l'extérieur,
c'est le chemin de la mort !
-Tu ne peux aller nulle part ! Le chemin de ma mort ? C'est absurde !
Ne vous avisez pas !
J'ai déjà fait des projets avec lui !
Ouvrez la porte !
Ne restez pas là.
Pensez à quelque chose.
Un manoir aussi grand
ne peut pas avoir qu'une seule porte.
Regardons autour de nous
et voir s'il y a d'autres portes
nous pouvons entrer.
Par là.
[Manoir du Prince Gong]
[Phénix chantant dans la bambouseraie]
[Grand concours de thé]
[Marchands de thé de Guangdong]
[Association des marchands de thé de Fujian]
[Association des marchands de thé du Sichuan]
[Association des marchands de thé du Zhejiang].
[Association des marchands de thé de l'Anhui]
Allez, viens.
Donnez-le-moi.
Eunuque, tu as bonne mine !
Veuillez vous lever, veuillez vous lever.
Que le Dieu de la richesse s'incline devant moi...
quel honneur.
Eunuque, tu es rayonnant.
Il est clair que vous avez fait de grands progrès dans votre culture.
Vous devez être proche de l'immortalité !
Pas du tout.
Je cultive
juste pour vivre quelques années de plus
pour mieux servir son Altesse.
Oui, bien sûr.
Veuillez m'excuser.
S'il vous plaît.
Il y a une porte.
Dépêchez-vous.
Espèce d'imbécile imprudent,
Qu'est-ce qui presse ?
Êtes-vous pressé de mourir ?
Que faites-vous ?
Si je mets ça sur ton compte, tu ne pourras certainement pas te le permettre !
Des paroles en l'air.
Une vantardise qui n'a rien à voir avec la réalité.
Vous voulez être battu ?
Êtes-vous tombé ou non ?
Laissez-les partir en premier.
Après vous.
Que tenez-vous dans vos bras ?
Vous le gardez comme de l'or.
Je crains que vous ne soyez choqué si je vous le dis.
Alors, allez-y, choquez-moi.
Je n'ai pas connu
ce qu'est la peur pendant longtemps.
C'est le thé Orchid Snow de notre famille.
Les gens ordinaires ne peuvent pas se le permettre.
C'est le thé champion du Grand Concours de Thé !
Nous soufflons de l'air chaud, n'est-ce pas ?
Le grand concours de thé vient de commencer.
Comment se fait-il que votre championne du thé
n'est même pas encore à l'intérieur ?
Nous n'avons pas de carte d'entrée.
Ce coquin est assez amusant.
Laissez-le entrer
avec nous.
J'aimerais goûter ce thé.
Thé Orchid Snow...
C'est un joli nom.
Est-ce un homme ou une femme avec qui je me suis disputé ?
Pourquoi les habitants de la capitale ont-ils l'air
si androgyne ?
Androgyne ?
Il me semble que c'est un eunuque.
Ne dis rien une fois qu'on est à l'intérieur.
Allons-y.
Le prince Gong et le prince Chun sont arrivés !
Votre serviteur présente ses respects à Votre Altesse le Prince Gong !
[Prince Gong]
Bonjour, Votre Altesse le Prince Chun.
[Prince Chun]
Votre Altesse,
les associations de marchands de thé
de toutes les provinces sont maintenant prêts.
Nous attendons vos instructions.
[Association des marchands de thé du Zhejiang].
[Association des marchands de thé du Sichuan]
[La vertu traverse le temps]
Son Altesse dit
Pour commencer, l'Association des marchands de thé de l'Anhui !
Merci beaucoup.
Merci beaucoup !
[Association des marchands de thé du Sichuan]
[Association des marchands de thé du Zhejiang].
Merci beaucoup.
Arrêter.
Officier,
Nous participons au Grand Concours de Thé.
Si vous nous arrêtez,
vous ne pouvez pas vous permettre de nous retarder.
Vous avez peut-être franchi la porte principale,
Mais savez-vous comment franchir la deuxième porte ?
Officier,
nous sommes des gens de la campagne.
Nous avons franchi la porte principale
avec l'aide d'une personne de notre ville natale.
Alors, dites-nous
comment franchir la deuxième porte.
Le droit d'entrée pour la deuxième porte-
5 000 taels.
5 000 taels ?
Pour vous deux, 10 000 taels.
Et vous devez indiquer clairement
à laquelle appartient l'association des marchands de thé.
Je vais devoir envoyer quelqu'un
pour obtenir la tête de votre association
pour venir te réclamer.
Ce n'est qu'à cette condition que je vous laisserai passer.
Je comprends.
Que devons-nous faire, Pingyuan ?
Je peux payer
les 10 000 taels,
mais si vous attendez
que le vieux maître Hu
de venir nous accueillir,
c'est absolument impossible.
Je t'ai dit que tu n'aurais pas dû les offenser.
Main dans la main vers le jardin...
[Association des marchands de thé du Yunnan]
Ce thé est uniquement cultivé
dans les contreforts sud du mont Huangshan.
Il pousse dans des vallées montagneuses isolées, avec des branches denses et des feuilles luxuriantes.
Ce thé, avec sa tige et son bourgeon uniques,
une fois qu'il a été traité,
ressemble à un dragon d'argent pénétrant dans le palais.
[Association des marchands de thé de l'Anhui]
Frère, regarde.
Les marchands de thé de l'Anhui
a même amené un artiste.
[Association des marchands de thé de l'Anhui]
Frère,
qui essayez-vous de tromper ?
Je n'ai jamais entendu parler de cela.
Il suffit d'infuser directement les feuilles vertes.
Je sais ce qu'il en est. Il faut le rôtir
et traité thermiquement...
Calmez-vous.
Ces marchands de thé de l'Anhui
avoir transporté un arbre à thé aussi grand
jusqu'à la capitale.
Ils ont bien réfléchi.
Il suffit d'attendre et de voir.
Ce thé
est tout à fait intéressante.
Je n'ai jamais bu de thé comme celui-ci.
Comment puis-je boire un autre thé ?
après cela ?
Arrêter.
Je suis de l'Association des marchands de thé du Hubei.
Les frais d'inscription s'élèvent à 5 500 taels.
Cherchez-le.
Pourquoi le prix a-t-il encore augmenté de 500 taels ?
L'association des marchands de thé de l'Anhui
cadeaux à votre Altesse
le meilleur Tunxi Silver Bud.
[Association des marchands de thé de l'Anhui]
Le voici.
Essayons.
Thé fraîchement torréfié.
Vos Altesses,
Il s'agit du bourgeon d'argent de Tunxi, présenté de manière respectueuse.
par l'association des marchands de thé de l'Anhui.
Frère,
rien que pour l'effort,
il mérite le premier prix.
Qu'est-ce qui presse ?
De nombreuses personnes font la queue pour présenter leur thé.
Prenons notre temps et profitons-en.
Nous avons fait tout ce chemin,
mais n'ont pas encore eu le temps d'apercevoir
du Grand Concours de Thé.
Si seulement nous pouvions entrer et participer à la fête,
J'aurais de quoi me vanter à mon retour.
Pourquoi ne pas entrer ?
Vous n'alliez pas gagner le championnat ?
N'est-ce pas l'efféminé ?